គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[វគ្គទី ១៦]
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេល ៤៥ នាទី? ♪
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
♪ តើខ្ញុំអាចសរសេរបទចម្រៀងបានទេ? ♪
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
♪ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ♪
អ្នកមើលទៅដូចជាចុងភៅ។
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេល 70 វិនាទី? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចផឹកមួយឬពីរកែវបានទេ? ♪
♪ ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ♪
♪ ខ្ញុំចង់ជិះឡានក្រុងនោះជាង ♪
♪ ស្វែងរកអ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ ♪
♪ និយាយអំពីពពក ♪
♪ វាមើលទៅដូចជាកង់ហ្គូរូ ♪
ប៉េងប៉ោះរបស់អ្នក។
♪ ហើយបុរសចំណាស់នៅតាមផ្លូវ ♪
♪ អង្គុយនៅទីនោះជាមួយឆ្កែរបស់គាត់ ♪
♪ សួរអ្នកថាតើអ្នកសុខចិត្តទេ ♪
♪ ដើម្បីទៅជាមួយខ្ញុំដែរ ♪
♪ តើអ្នកចង់បានវាទេ? ♪
តើវាល្អទេ?
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ♪
វាល្អ។
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចហោះហើរឡើងលើដំបូលបាន ♪
ចាំ​បន្តិច​ទៀត។
♪ តើខ្ញុំនឹងប្លន់ធនាគារទេ? ♪
♪ អូ! ខ្ញុំមិនគិតដូច្នោះទេ ♪
មិនអីទេ។
ដល់ពេលត្រូវបន្ថែម ketchup ខ្លះហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយក ketchup ដោយខ្លួនឯង។
♪ តើអ្នកចង់បានវាទេ? ♪
ហេតុអ្វីបានជាវា...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មាន​ទឹក​ប៉េងប៉ោះ​ច្រើន​ណាស់។
ស្លៀក​ពណ៌​ខ្មៅ។ អ្នក​មើល​ទៅ​ឡូយ​ពេល​ស្លៀក​ពណ៌​ខ្មៅ។
យល់ព្រម។
អ្នកស្លេកស្លាំងណាស់។
តំបន់នោះមិនដែលទទួលពន្លឺថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់មើលទេ។
ជួយខ្ញុំដាក់វាផង។
ត្រីពីរក្បាលដែលអ្នកចាប់បានថ្ងៃនេះ
ធាត់ណាស់។
តើអ្នកគិតថាពួកគេមានទម្ងន់
យ៉ាងហោចណាស់ ៦ ទៅ ៧ ជីនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យក្នុងការនេសាទទេ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងផ្ទះបាយបើក?
នេះ...
មូ អ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះផ្ទះបាយ?
ម៉ាក់, ខ្ញុំចង់ញ៉ាំការ៉េម។
មានខ្លះនៅក្នុងទូរទឹកកក។ ជួយខ្លួនឯងផង។
ម៉ាក់ តើថេប្លេតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វាមិននៅក្នុងបន្ទប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេឬ?
ទៅយកវាពីទីនោះ។
រង់ចាំ កុំទៅ។
នាង​កំពុង​ដេកលក់។
អ្នកលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅហើយដោះស្រាយរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលាក់ខ្លួន?
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
ចុះបើពួកគេដឹងខ្លួនវិញ
ថាយើងនៅក្នុងបន្ទប់ដែលបិទភ្លើង?
វា​នឹង​មិន​មើល​ទៅ​ល្អ​ទេ។
យើងទាំងពីរមិនចាំបាច់លាក់បាំងគ្នាទេ។
អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តខុសដោយគ្មានហេតុផល។
អ្នកមិនភ័យទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
របៀប...
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់វាដល់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពី
អ្វីដែលមិនសមរម្យមែនទេ?
តើអ្នកណាគិតបែបនោះមុនគេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ម៉ាក់ ប្អូនស្រីនៅភ្ញាក់នៅឡើយ។
ក្នុង។
អ្នកមិនទាន់គេងទេឬ?
បើអ្នកមិនទៅទេ ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនឹង
ទៅយកថេប្លេតរបស់នាង។
បន្តទៅមុខទៀត។
បងប្រុស?
ថេប្លេតរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានទទួលអង្ករហើយឬនៅ?
មែនហើយ យើងនឹងសាកល្បងវានៅយប់នេះ។
ចាវ ស្នាក់នៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
ជីន ឈៀង ចាប់បានត្រីធំពីរ។
ចា៎ ចាំខ្ញុំចម្អិនម្ហូបមួយឬពីរមុខ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ជាមួយនឹងជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក
អ្នកនឹងបំផ្លាញត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចម្អិនវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់អំពីវា។
Jiang Mu កំពុងតែទទួលបានរង្វាន់។
នេសាទ?
ការញ៉ាំត្រី។
ជីន ឈៀង ចាប់បានត្រីធំពីរ។
ក្នុង។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ?
អ្វី...
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខរបស់អ្នក?
វាមើលទៅហាក់ដូចជារលាក់បន្តិច។
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់?
ភ្លើង​បាន​រលត់​ទៅ​វិញ​ឥត​ឈប់ឈរ។
កុងតាក់មិនដំណើរការត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានជួយជួសជុលវា។
គ្មានអ្វីដំណើរការត្រឹមត្រូវនៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
តែងតែមានរឿងមួយ ឬរឿងមួយទៀត
ដែលខូច។
កុំបារម្ភអី។ តម្រង់ជួរ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម្តងមួយៗ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដំបូង​គេ​ក្នុង​ជួរ។
ដំបូងឡើយ ត្រូវឈប់ផឹកស្រា។
ខ្ញុំនឹងខូចចិត្តទាំងស្រុងប្រសិនបើដូច្នោះមែន។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អ្នកស្រី ចាវ គឺ​ជា​មនុស្ស​កំប្លែង។
សាកល្បងត្រីនេះមើលថាតើវាឆ្ងាញ់ឬអត់។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
នេះជាត្រីដ៏ល្អបំផុតដែល
ខ្ញុំធ្លាប់បានញ៉ាំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះ
ដើម្បីនិយាយអំពីជីវិតមួយ?
អញ្ចឹង​ចុះ​អ្នក​វិញ​អាច​ធ្វើ​ម្ហូប​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំអាច។
តើរបស់អ្នកអាចល្អដូចរបស់ឪពុកបានទេ?
ខ្ញុំអាចសាកល្បងវានៅថ្ងៃណាមួយ។
គាត់គ្មានឱកាសទេ។
អរគុណ​ប៉ា។
នេះ​ល្អ​ណាស់។
យូរណាស់មកហើយ គ្រួសារយើង
បានជួបជុំគ្នាបែបនេះ
ដើម្បីរីករាយជាមួយអាហារឆ្ងាញ់។ មកចុះ។
ចូរយើងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
-ជយោ!
មុនពេលលោក Mu មកដល់
យើងស្ទើរតែមិនដែលបានឃើញលោក Zhao នៅជុំវិញនោះទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីលោក Mu មកដល់
យើងបានជួបលោក Zhao
កាន់តែច្រើនឡើងៗ មែនទេ?
ទាំងពីរនេះមិនអាចញែកដាច់ពីគ្នាបានទេ។
ពួកគេ​ធ្លាប់​បែប​នេះ
​តាំង​ពី​នៅ​តូច​មក។
នោះជាពេលដែលពួកគេនៅក្មេងណាស់។
អ្នកទាំងពីរនេះឥឡូវធំពេញវ័យអស់ហើយ។
អ្វីៗត្រូវតែខុសពី
ពេលពួកគេនៅក្មេង។
បងស្រី មូ ច្បាស់ជាចូលចិត្ត
បងប្រុស ជីន ចាវ មែនទេ?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
អ្វី?
ឯងចូលចិត្តបងប្រុស ជីន ចាវ ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
វ-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
ព្រោះអ្នកធ្លាប់យំពេលមួយ
ដែលរកមិនឃើញ
បងប្រុស ជីន ចាវ។
ពិតមែនទេ? តើរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណា?
ក្នុង។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះ?
តើអ្នកពិតជាយំមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំយំព្រោះ...
ពីព្រោះ...
ព្រោះខ្ញុំបានឃើញអក្សរមួយចំនួន។
អក្សរអ្វីខ្លះ?
សំបុត្រខ្លះ...
ដែលត្រូវបានលាក់នៅពីក្រោយ
គោលដៅបាញ់ធ្នូ។
បងប្រុសអើយ តោះទៅឆ្នេរថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដណាស់។
ចាវ។
ចាវ?
តើអ្នកមានពេលទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
យូរណាស់មកហើយ ដែល
យើងមិនបានចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា។
អស្ចារ្យណាស់! មក​ចុះ។
តោះផឹកមួយកែវទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
កម្រាលឥដ្ឋត្រជាក់ណាស់។
ចាំខ្ញុំទៅយកឲ្យអ្នក។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយចេតនា។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
-ទូក​នេះ​ធំ​ណាស់!
-ស្អាត​ណាស់!
ទេសភាពពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពី
យើងមិនបានទៅវិស្សមកាល។
ថ្ងៃនេះសូមសម្រាកទាំងអស់គ្នា
ហើយ​សូម​ឲ្យ​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ!
សមុទ្រ...
ធំទូលាយណាស់!
រំខាន​ណាស់។
-ខ្ញុំក៏ចង់បានរូបថតដែរ។
-ថ្ងៃនេះ
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាសម្រាក និងបន្ធូរអារម្មណ៍។
ស៊ីន មកថតរូបជាមួយយើង។
ថ្ងៃនេះ...
- សុខសប្បាយជាទេ?
- អ្នកបានខិតខំធ្វើការណាស់។
ទីបំផុតយើងមានឱកាសសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
បើយើងកំពុងសម្រាក ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាច
ឲ្យខ្ញុំផឹកស្រាបាន?
គ្រាន់តែរង់ចាំបន្តិច។
បើចង់ផឹកស្រា 🍺🍺🍺
យប់នេះខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក យល់ព្រមទេ?
អ្នក​តូច​ល្ងង់​អើយ។
ត្រូវតែមានរបារនៅលើទូកកម្សាន្តនេះមែនទេ?
ទេ កុំហ៊ានប្រាប់គាត់អី។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា
​យប់​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
-តោះ​យើង​ថតរូប​មុន​សិន។
-ប៉ា!
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំត្រី។
ប៉ានឹងចាប់បានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ!
តោះទៅនេសាទ។
ដរាបណាអ្នកមិនផឹកស្រា
-ខ្ញុំក៏ចង់ទៅនេសាទដែរ។
-យើងអាចធ្វើអ្វីក៏បាន។
-តោះទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាប់ត្រីសូម្បីតែមួយក្បាល?
ដំបងនេសាទរបស់ខ្ញុំក៏ខូចដែរ។
ខ្ញុំមានមួយ! ខ្ញុំមានមួយ!
ត្រីមួយទៀត!
មកដល់មួយទៀតហើយ។
អស្ចារ្យ​មែន!
ជួយខ្ញុំកាន់នេះ។
សូមប្រយ័ត្ន!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចាប់បានត្រីសូម្បីតែមួយក្បាល?
អូនសម្លាញ់ អ្នកអាចប្តូរអាជីពបាន។
កុំធ្វើជាចុងភៅអី
ប៉ុន្តែក្លាយជាអ្នកនេសាទជំនួសវិញ។
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​នៅ​ទីនោះ?
មានសញ្ញាណាមួយទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សូម្បីតែត្រីមួយក្បាល។
ចាវ។
មីង ចាវ ជំពាក់​ការសុំទោស​ពី​អ្នក។
អ្នកបានរស់នៅឆ្ងាយពីយើង
យូរមកហើយ
ហើយខ្ញុំមិនបានបង្ហាញ
ការយកចិត្តទុកដាក់ និងការយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ដល់អ្នកទេ។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទាំងអស់។
ចាវរបស់យើងសង្ហាណាស់។
ត្រូវតែមានក្មេងស្រីជាច្រើនដែលចូលចិត្តអ្នក។
គ្មានទេ។
តើកូនស្រីរបស់ Wan Shengbang ឈ្មោះអ្វី?
នាងឈ្មោះ វ៉ាន ឈីង
ពស់។
មូ ហេតុអ្វីអ្នកដឹងច្រើនម្ល៉េះ?
តើក្មេងស្រីនោះមានលក្ខណៈបែបណា?
នាងពូកែណាស់។
នាងក្តៅខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "ក្តៅ"?
រូបរាង បុគ្គលិកលក្ខណៈ និងរូបរាងរបស់នាង
សុទ្ធតែក្តៅណាស់។
ពិតមែនឬ?
ចាវ
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីបែបនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
និយាយដើមគេណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជជែកគ្នាលេងទេ
ព្រោះការរង់ចាំត្រីហាក់ដូចជាយូរណាស់។
មែនហើយ យើងមិនទាន់ចាប់បានអ្វីអស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោងមកហើយ។
ចូរយើងឈប់នេសាទ។
ដោយវិធីនេះ
មានរោងភាពយន្តនៅផ្ទះនៅលើទូកកម្សាន្ត
និងបន្ទប់ខារ៉ាអូខេផងដែរ។
មក​យើង​ឈប់​នេសាទ​ទៅ។
តោះទៅច្រៀង។
ចាវ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំហត់នឿយពីការបើកបរពីមុន។
ខ្ញុំចង់គេងមួយភ្លែត។
ខ្ញុំក៏មិនទៅដែរ។
ខ្ញុំចង់មើលជុំវិញទូក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំតាមទូរស័ព្ទជាមួយណាណា
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីទីកន្លែង
សម្រាប់ការសម្តែងសប្បុរសធម៌បន្ទាប់របស់យើង។
យល់ព្រម។
ទឹកឃ្មុំ
តោះទៅច្រៀងជំនួសឲ្យការនេសាទ។
ឲ្យ​ដប​ខ្ញុំ​មក​វិញ
ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកបន្តនេសាទ។
មក​ចុះ ស៊ីន។
តើយើងទៅច្រៀងជាមួយគ្នាទេ?
ប្រាកដណាស់!
ចប់​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
ចង់ទៅហែលទឹកលេងទេ?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តរូបរាងរបស់ Wan Qing មែនទេ?
បើចង់ហែលទឹកលេងក៏បានដែរ 🏊 ...
ខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបាន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំអាចហែលទឹកបាន?
បើអ្នកមិនចេះហែលទឹកទេ 🐶🐶🐶
អ្នកអាចកាន់ខ្ញុំបាន។
នោះជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាអ្នកហែលទឹកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
បន្ទាប់មក ចូរយើង...
ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ទេ។ ទេសភាពនៅទីនេះមិនស្អាតទេ។
តោះទៅទីនោះ!
លឿនឡើង លាក់ខ្លួន!
មក!
ល្អណាស់ នៅទីនេះ។
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះស្អាតណាស់។
មិនអីទេ តោះថតរូប។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ចូរយើងយកពីរបីទៀតនៅទីនោះ។
តោះទៅតាមផ្លូវនេះ!
កន្លែងនេះល្អ។
សំឡេងអ្វីហ្នឹង?
គ្មានអ្វីទេ វាគ្រាន់តែជាត្រីធំមួយ។
ចូល!
បងស្រី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹងវាចង្អៀតណាស់នៅក្នុងបន្ទប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញមកស្រូបយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងទឹកទេ។
ហែលត្រឡប់មកវិញយ៉ាងលឿន!
ប្រញាប់ឡើង!
បងស្រី នេះហើយ។
មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ អ្នកត្រូវការពីរ។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លោត​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ?
សរសៃប្រសាទរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
ក្រោមសម្ពាធបែបនេះទេ។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
នេះជាការ៉េមដែល ជីនស៊ីន បានឲ្យខ្ញុំ។
នាងបានទុកពីរ,
ដែលមានន័យថាមួយគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ក្មេងនោះដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​សាច់ញាតិ​ឈាម​ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ពីនាងយ៉ាងច្បាស់។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមានសាច់ឈាមជាប់គ្នាមែនទេ?
តើខ្ញុំដូចគ្នានឹងនាងមែនទេ បងប្រុស ជីន ចាវ?
អ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ។
ខ្ញុំកខ្វក់។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេអ្នកកខ្វក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
កន្លែងដែលអ្នកកខ្វក់។
ប្រេនឌី! សាប៊ូកក់សក់នេះពិតជា...
កុំ​រើ​។
មួយ ពីរ បី!
ជាំង មូ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់មានសក់ពណ៌សមួយសរសៃ
ហើយខ្ញុំបានជួយគាត់ទាញវាចេញ។
សក់​ស?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អតីត​តារា​សម្ដែង​ដ៏​មាន​ប្រជាប្រិយភាព​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​រូប​នេះ
​កំពុង​តែ​ចាស់​មុន​អាយុ។
តើសក់ពណ៌សនៅឯណា?
ខ្ញុំបានបោះវាទៅលើឥដ្ឋ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចមើលឃើញវាឥឡូវនេះទេ។
វាត្រូវបានទាញចេញហើយឬនៅ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
សាប៊ូកក់សក់នេះពិតជាដំណើរការល្អសម្រាប់ Xishi។
ខ្ញុំបានយកវាមកឲ្យអ្នកសាកល្បង។
ទុក​របស់របរ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
លាហើយ។
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ។
ប្រេនឌី! តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថា...
ស្ក្រាម។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
ជី ឯងចប់ហើយមែនទេ?
គ្រាន់តែបន្តិចទៀត។
រង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
តោះសម្រាកបន្តិច។
មិនអីទេលោកគ្រូ។ ខ្ញុំមិនហត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលឡាននេះឲ្យរួចរាល់។
ចូរយើងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
ចេញទៅក្រៅហើយលាតជើងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ នេះជាលើកចុងក្រោយហើយ។
យើងនឹងចប់ហើយ ពេលខ្ញុំជួយគាត់
បញ្ចប់រឿងនេះ។
មួយណា។
ចេញទៅទិញទឹកមួយដបឲ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែទិញទឹកព្រឹកមិញនេះ។
អ្នកអាចមានវាបាន។
វាថ្មីស្រឡាងជាមួយនឹងត្រានៅដដែល។
បន្តទៅមុខ ហើយផឹកវា។
វាពិតជាមិនទាន់បើកទេ។ មើលចុះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចង់បានទឹកទេ។
ទៅទិញទឹកដូងឲ្យខ្ញុំខ្លះ។
ធ្វើឱ្យវាត្រជាក់។
តើអ្នកមិនធ្លាប់
ផឹកទឹកដូងទេឬ?
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំក៏
ចង់ផឹកទឹកដូង។
ហើយវាត្រូវតែត្រជាក់មែនទេ?
មែនហើយ វាត្រូវតែត្រជាក់។
ពី។
ទៅហាងលក់គ្រឿងសំណង់នៅ West Street។
សូមទិញគ្រឿងបន្លាស់ខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខម៉ូដែលទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ...
តើយើងមិនមានគ្រឿងបន្លាស់នៅក្នុងហាងទេឬ?
ខ្ញុំចង់បានរបស់ថ្មីៗ។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូ សូមឲ្យខ្ញុំខ្ចីសោររបស់អ្នកផង។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយជិះកង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការកូនសោសម្រាប់?
ទុក​ឲ្យ​កង់​សម្រាក។ ដើរ​ទៅ។
-ហេតុអ្វីបានជាកង់ត្រូវការសម្រាក?
-មកចុះ។
យកលុយនេះ។
រក​អ្វី​ញ៉ាំ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់។
-ទៅចុះ។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្បូរម្ល៉េះ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំអ្វីទេឬ?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ!
យល់ព្រម។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅអស់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ/ចាស៎។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
តើអ្នកខ្លាចវានឹងប្រាប់អ្នកដទៃទេ?
ឆ្កែសម័យនេះឆ្លាតណាស់។
តើយើងល្អឥឡូវនេះទេ?
ផ្តោតអារម្មណ៍។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ណាណា បាននិយាយថា
មាន​ភ្លៀង​អាចម៍ផ្កាយ​យប់​នេះ។
យើងពិតជាមិនអាចខកខានវាលើកនេះបានទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមិន
ដេកលក់ម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
បើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់ទេ។
កុំបារម្ភអី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានផឹក
កាហ្វេលាយពិសេសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនដេកលក់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំងងុយគេង
អ្នកត្រូវតែចាំដាស់ខ្ញុំឲ្យភ្ញាក់។
យល់ហើយ។
អ្នកក៏បានយកផ្លែស្ត្របឺរីមកដែរ។
ពួកវាស្រស់ៗ។
នៅទីនេះ។
♪ ផ្កាយកំពុងភ្លឺចែងចាំងនៅលើមេឃ ♪
♪ ដូចជាភ្នែកភ្លឹបភ្លែតៗរបស់អ្នក ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪ សុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាតពីចម្ងាយ ♪
♪ យប់ត្រូវបានលាបពណ៌ដោយភ្លើងណេអុង ♪
♪ ផ្លូវដ៏ស្រទន់ និងអ៊ូអរ ♪
♪ ខ្ញុំឈប់ហើយដើរទៅឆ្ងាយ ♪
♪ អ្នកដូចជាខ្យល់បក់មួយ ♪
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកចាកចេញ ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចឱបអ្នកពីក្រោយបាន ♪
♪ អណ្តែតលើអាកាស ♪
♪ ដង្ហើមរបស់អ្នកមានគ្រប់ទីកន្លែង ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ អ្នកកំពុងលូនកាត់បេះដូងខ្ញុំ ♪
♪ ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
♪ រង់ចាំកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់ ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ អ្នកកំពុងដេញតាមព្រះច័ន្ទ ♪
♪ រាយប៉ាយពាសពេញមេឃ ♪
♪ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក ♪
♪ មិនថាយប់នេះមេឃស្រឡះ
ឬភ្លៀងទេ ♪
ភ្លៀង​អាចម៍ផ្កាយ​ចាប់ផ្តើម​ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង, ប្រាថ្នាអ្វីមួយ។
♪ ខ្ញុំនឹងរក្សាភ្លើងឱ្យបើកសម្រាប់អ្នក ♪
ក-តើអ្នកមិនប្រាថ្នាអ្វីទេឬ?
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ អ្នកកំពុងលូនកាត់បេះដូងខ្ញុំ ♪
♪ ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
♪ រង់ចាំកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់ ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
បានក្លាយជាការពិតរួចហើយ។
♪ អ្នកកំពុងដេញតាមព្រះច័ន្ទ ♪
♪ រាយប៉ាយពាសពេញមេឃ ♪
♪ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក ♪
♪ មិនថាយប់នេះមេឃស្រឡះ
ឬភ្លៀងទេ ♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នឹងដូចថ្ងៃនេះដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត,
♪ ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺវាសម្រាប់អ្នក ♪
ហើយមានសុភមង្គលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Zhao ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
លឿនឡើងជួយយកខ្ញុំផង
រូបថត​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​សម្រាប់​ការសម្តែង​សប្បុរសធម៌។
វាបន្តចេញពីការផ្តោតអារម្មណ៍។
យល់ព្រម។
ចុចនៅទីនេះ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
រាប់បី, ពីរ, មួយ។
បី។
ពីរ។
មួយ​។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
កុំទៅ។
យើងមិនមានរូបថតតែមួយសន្លឹកជាមួយគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនចាប់យកឱកាសនេះ
ដើម្បីកំណត់ម៉ោងកំណត់?
♪ ទៅៗៗៗ អូ! ♪
♪ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? ♪
♪ ផ្កាសាគូរ៉ា ♪
♪ នៅពេល
ដែលផ្កាសាគូរ៉ារីក ♪
♪ ផ្កានៃសេចក្តីស្រឡាញ់ក៏នឹងជ្រុះឆាប់ៗនេះដែរ ♪
♪ បើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ♪
♪ ឈប់ធ្វើពុត ហើយថើបខ្ញុំ ♪
♪ ដូចជាការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ ♪
♪ ញ័រដូចតួឯកក្នុងគំនូរជីវចល ♪
♪ យើងនឹងភ្លឺស្វាង ប្រសិនបើយើងមានសេចក្ដីស្រឡាញ់ ♪
♪ ចាប់ដៃទាំងពីរដូចនាឡិកា ♪
♪ គូរឈើឆ្កាង ហើយលែងកាំជ្រួចរបស់អ្នក ♪
♪ មកមើលផ្កាសាគូរ៉ាជាមួយខ្ញុំ ♪
♪ មករាំជាមួយខ្ញុំ ♪
ធ្វើបានល្អណាស់!
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
អ្នករាំបានល្អណាស់
អរគុណ។
ធ្វើបានល្អណាស់កូនៗ!
មក​ផឹក​ទឹក។
-មូ!
-ផឹកទឹកខ្លះ។
អ្នករាំបានល្អណាស់!
អ្នកពិតជារបស់ខ្ញុំមែន
ទេពធីតា​ដែល​មាន​តំណែង​កណ្តាល។
ខ្ញុំ​ព្រួយបារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
សំណាង​ណាស់​ដែល​គ្មាន​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី​ទេ។
មិនត្រឹមតែគ្មានកំហុសនោះទេ
វាពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញ
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកមកអបអរសាទរ
ពេលយើងកំពុងរាំ?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ឆ្គង​បន្តិច។
នេះ​ជា​ឆាក​ដំបូង​របស់​អ្នក​នៅ Manshi។
អ្វីៗ​ទាំងអស់​ត្រូវតែ​ល្អឥតខ្ចោះ។
អរគុណ ណាណា។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ចាំខ្ញុំនាំអ្នកចេញទៅញ៉ាំអាហារ។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
ហើយភ្លេចគាត់?
មិនអីទេ។ គាត់អាចរង់ចាំបាន។
មូរ ឯងទៅណា?
មូ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងនោះ
ជាមួយនំដូងដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ផ្អែមល្ហែមណាស់មែនទេ?
ទេ។
វាគ្រាន់តែក្រអូប និងស្រួយខ្លាំងណាស់។
-សួស្តី។
សូម​ចែក​ជា​ពីរ​ចំណែក។
ពីរចំណែក។ យល់ហើយ។
សូមបន្ថែមបន្ទះដូងបន្ថែមទៀត។
មានរបស់ឆ្ងាញ់ៗច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
មានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសាកល្បងបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
សូមបន្ថែមបន្តិចទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
មកចុះ បាតឡើងលើហើយ។
តោះ​សប្បាយ​!
យីវិន បានកក់បន្ទប់មួយនៅ OPPS។
តោះទៅទីនោះហើយសប្បាយពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំមិនគួរផឹកច្រើនទេយប់នេះ។
តើនោះមិនប៉ះពាល់ដល់ការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីត្រូវរំខាន?
នៅទីនេះ។
ការមានរូបរាងស្អាតមានគុណសម្បត្តិរបស់វា។
អ្នកទាំងពីរមិនមានអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នកដែរទេឬ?
អ្នកថែមទាំងមាននរណាម្នាក់មើលថែអ្នក
ពេលអ្នកចេញទៅក្រៅទៀតផង។
វ-យើងមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
មក​ណា៎ ចូរ​យើង​ទៅ​លេង​ជាមួយ​គ្នា។
ផឹកទៅ។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះអបអរសាទរ។
ណាណា។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។ ខ្ញុំនឹងឈប់ញ៉ាំអាហារ។
កុំទៅ។
សូមអភ័យទោស។
មាន​អ្វី​ខុស?
មក! ចូរយើងផឹក។
មកដល់។
នៅទីនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីកើតឡើង?
♪ ខ្ញុំចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបើកវាំងនន ♪
♪ ខ្ញុំសួរសត្វស្លាបដែលហត់នឿយ ♪
♪ អំពីព័ត៌មានរបស់អ្នក ♪
♪ អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ
ទាំងចំណង់ចំណូលចិត្ត និងភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែមាន
ស្លាកស្នាមពេញខ្លួន ♪
♪ ប្រសិនបើភាពងងឹតអាចបញ្ឈប់ការឈឺចាប់បាន ♪
♪ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេងយូរបន្តិចទៀត ♪
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខទេ។
♪ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកនៅយប់នេះ ♪
ក-តើអ្នកមិនប្រាថ្នាអ្វីទេឬ?
♪ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលព្រលប់♪
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
បានក្លាយជាការពិតរួចហើយ។
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
មនុស្សបានមកហើយក៏បាត់ទៅ។
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ
រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងព្រលប់ ♪
ខ្ញុំមិនដែលធ្ងន់ធ្ងរចំពោះអ្នកណាទេ។
♪ ដើម្បីរត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្ងន់ធ្ងរ
ទោះបីជាខ្ញុំមានតែអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនផ្តល់
ឱកាសឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
♪ ជួបជាមួយព្រលប់ជាមួយអ្នក ♪
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ ♪
♪ សម្រាប់រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងពេលព្រលប់ ♪
♪ ដើម្បីរត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ រហូតដល់ខ្ញុំអាចឱបអ្នក ♪
♪ ពេញមួយជីវិត ♪
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
នៅជាមួយអ្នក?
គ្រាន់តែចាប់ឡាន។
សម្រាកខ្លះមុនម៉ោង។
យល់ព្រម។
យីវិន ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
មិនបានមកយប់នេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានកក់បន្ទប់សណ្ឋាគារមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
អរគុណ។
វាហាក់ដូចជា
ជីវិតរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចថ្មីៗនេះ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងមុនរបស់យើងទេ?
នៅតែមានសុពលភាព?
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំពិតជានឹងបំពេញតាម។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ផែនទីប្រកួតប្រជែង។
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំទើបតែទៅដើរលេង។
តើអ្នកត្រូវបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
ពេលដើរទេ?
រើទៅម្ខាង។ ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វា។
អ្នកបានយំហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង។
បាទ/ចាស៎។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល?
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ល្អជាងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលម្តងទៀតទេ។
សូមអភ័យទោស។
ក្នុង។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Z-Zhao?